Uurimistöö kõrgeim vorm:Inimene peab uurima, sest see on avastamise kõrgeim vorm. Probleemid näivad 150 miili kõrguselt pisikesed.
Igaühele on antud piiratud arv südamelööke:Mina ei plaani ühtegi neist raisata.
Teadus pole veel selgelt nägemist valdanud:Me ennustame liiga palju järgmiseks aastaks, ent kaugelt liiga vähe järgmiseks kümnendiks.
Jacques Tati:Inimene, kes on väikesteks tegudeks liiga suur, on liiga väike, et talle usaldada suuri asju.
Sidney Greenberg:Edukas mees ehitab vundamendi kividest, millega teda loobitakse.
Ebaõnnestumine pole variant:Paljud ütlevad, et uurimine on meie saatuse osa, kuid tegelikult on see meie kohustus tulevate põlvkondade ees.
